بسم الله الرحمن الرحیم

در پیاده سازی فعلی فرض میشود که:
1- در فایل SentenceInfos 
همه خطوط که بیانگر Part
های مختلف یک جمله هستند، بخش sub_parts 
شان عمق یک دارند، یعنی هر کدام از  sub_parts 
ها دیگر خودشان sub_parts 
ندارند.

2- فعلا فرض می شود که تمامی دفعات وقوع یک کلمه در کل داستان به یک مفهوم بر میگردد یعنی هر جا «پسرک» دیده شد همه یک مفهوم است.
وقتی در آینده این فرض برداشته شود مفهوم جدید با مقدار صحیح پارامتر چهارم متد set_wsd مشخص می شود.

3- به عنوان synset در تد findSynSet
ابتدا دنبال نودی می گردیم که نود مد نظر با آن رابطه 
syn 
دارد، یعنی این نود عضو هم نشیم چه سین ستی است.
اگر چنین نودی وجود نداشت دنبال نودهای  سین تی می گردیم که نود مد نظر با آن رابطه 
sim دارد
یعنی نود منظر مشابه  چه سین ستی است؟
