بسم الله الرحمن الرحیم

در پیاده سازی فعلی فرض میشود که:
1- در فایل SentenceInfos 
همه خطوط که بیانگر Part
های مختلف یک جمله هستند، بخش sub_parts 
شان عمق یک دارند، یعنی هر کدام از  sub_parts 
ها دیگر خودشان sub_parts 
ندارند.


۲- فعلا در برخی متدهای کلاس SentenceModel
فرض شده که هر جمله حداکثر یک فاعل، یک مفعول و یک قید دارد.

3- فعلا فرض می شود که تمامی دفعات وقوع یک کلمه در کل داستان به یک مفهوم بر میگردد یعنی هر جا «پسرک» دیده شد همه یک مفهوم است.
وقتی در آینده این فرض برداشته شود مفهوم جدید با مقدار صحیح پارامتر چهارم متد set_wsd مشخص می شود.
