بسم الله الرحمن الرحیم

در پیاده سازی فعلی فرض میشود که:
1- در فایل SentenceInfos 
همه خطوط که بیانگر Part
های مختلف یک جمله هستند، بخش sub_parts 
شان عمق یک دارند، یعنی هر کدام از  sub_parts 
ها دیگر خودشان sub_parts 
ندارند.

2- فعلا فرض می شود که تمامی دفعات وقوع یک کلمه در کل داستان به یک مفهوم بر میگردد یعنی هر جا «پسرک» دیده شد همه یک مفهوم است.
وقتی در آینده این فرض برداشته شود مفهوم جدید با مقدار صحیح پارامتر چهارم متد set_wsd مشخص می شود.

3- به عنوان synset در متد findSynSet
ابتدا دنبال نودی می گردیم که نود مد نظر با آن رابطه 
syn 
دارد، یعنی این نود عضو هم نشیم چه سین ستی است.
اگر چنین نودی وجود نداشت دنبال نودهای  سین تی می گردیم که نود مد نظر با آن رابطه 
sim دارد
یعنی نود منظر مشابه  چه سین ستی است؟


۴-فرض می شود که همه sub_parts های یک part 
همگی _wsd_name 
ساده دارند. یعنی صرفا اسم یک کانسپت از kb.

۵- هر  گروه رو (مثلا به یک کبوتر زخمی) یک 
SentencePart
 جدا براش تعریف کردم  که البته براش 
Num‌ و SRC
در نظر نگرفتم که معلوم شه بخشی از جمله نیست و ارتباط اون گروه با فعل رو در 
SYN
این سطر قرار دادم. مثلا «به یک کبوتر زخمی» رو نوشتم مفعول.
برای به و یک و ... همان تگ های نحوی خودش رو نوشتم که مثلا 
به VPP هستش و ....
بعد مجموعه صفت ها و مضاف الیه هایی که در این گروه اسمی هستش رو جداگانه به عنوان پارامتر 
adjectives , mozaf_ealih
SentencePart‌مربوط به این گروه اسمی قرار دادم.
در حقیقت دیگه در پردازش این گروه اسمی من به 
sub_parts 
کاری ندارم بلکه  رابطه نحوی و معنایی این گروه اسمی رو در 
syn,sem این sentencePart 
مجازی تعریف کردم و صفات ومضاف الیه های هم که داره در
adjectives , mozaf_ealih ش.

۶- فعلا حالتی که مثلا ARG1 
مصدر باشد که باید دوباره پروسس روی آرگومانهای معنایی اون اجرا بشه پیاده نشده است و باید کامل شود در آینده!

۷- فعلا برای ست کردن استیت هر آبجکت با مجموعه آبجکت-استیت هاش چک نمیشود!

۸- توجه شود که در جملات مختلف یک صحنه به ازأء پارت های با اسم (درواقع wsd_name(
یکسان ما در حقیقت یک آبجکت SceneElement
داریم و آبجکت های جدید ساخته شده در جمله های دوم و بعدی با اولین آبجکت ساخته شده مثلا برای رول مرج میشوند

ولی وقتی صحنه جدید میشود طبیعتا این آبجکت ها SceneElement
جدید  ساخته میشوند و آی دی متفاوتی دارند 

میتوان در مرحله مرج کردن صحنه ها این ها را هم یکی کرد. ولی توجه شود که این دو آبجکت SceneElement
متفاوت نود درونیشان یکی است.

۹- ما فعلا فرض کرده ایم که همه تگ های معنایی تک بخش هستند یعنی مثلا فقط یک 
arg0, arg1
داریم و دو تا arg1‌
نمیتوانیم داشته باشیم یعنی پردازشش نمیکینم دوتا رو، فقط یکی رو پردازش میکنیم.

۱۰- افزودن جمع بودن کلمات

۱۱- افزودن نبودن فاعل و به جای آن مسند

۱۲- بررسی وجود مصدر در جمله

۱۳- بررسی وجود چند جمله تو در تو مثل اینکه «سعید گفت که خبر ندارد»

14- بررسی وجود چند مثلا فاعل یا مفعول و یا چند تا از یک آرگومان معنایی مثل آرگومان مکان در 
«توی یک خانه بزرگ، بچه ها در تخت خواب های کوچکشان به خواب رفته بودند.»